ciao a tutti lascia andare ciò che non
funziona può essere il 2 può essere
difficile ma è essenziale essenziale per
poter stare bene soprattutto nelle
relazioni sentimentali accanirsi per
cercare di trattenere delle relazioni ad
esempio che non stanno funzionando che
non ti stanno dando quello che tu
vorresti anche da falsi e diciamo con le
unghie e con i denti a qualcosa che non
funziona
è quanto di peggio possiamo fare per le
stesse un servizio che non ci porta da
nessuna parte tra l'altro
eppure capita molto spesso saluto
intanto tutte le persone che si stanno
collegando giuseppe rosa il citera
eccetera
eppure capita capita molto spesso noi
cerchiamo di restare aggrappati ma anche
quando qualcosa non funziona una
relazione non funziona una storia
d'amore non funziona restiamo aggrappati
e paradossalmente e soffriamo quando
questa persona ci lascia a me è capitato
veramente tante volte di incontrare
delle persone che magari stavano
vivevano delle situazioni nefaste
diciamo addirittura mi è capitato una
volta di parlare con una signora che
stava con un uomo che era addirittura
violento l'aveva anche picchiata qualche
volta insomma va sempre scatti di
aggressività e lei si lamentava di
questa situazione ma di fatto non faceva
niente per uscirne non faceva niente per
andarne fuoco venirne fuori
l'unica cosa che faceva e
lamentarsi e paradossalmente ho avuto un
messaggio da rita che vi vede mentre
mangia spero di non influire
negativamente sulla tua di gestione con
catering ratio rita e ti saluto
irene all'ora e paradossalmente poi
questa signora è andata veramente in
crisi quando lui l'ha lasciata io gli ho
detto maresca di fuori vada nella prima
chiesa che incontra sei credente non
c'ero faccia un'offerta la patrona
chandon cero faccia qualcosa invece no
di andata in crisi è andata in crisi
perché perché s'è sentita sola
nonostante la compagnia fosse una
compagnia deleteria questo la paura di
restare da soli la paura di non riuscire
a superare delle crisi fa ci distrugge
fondamentalmente ci fa perdere ogni
possibilità di riscatto della dignità
cioè veniamo spesso meno alla nostra
dignità proprio per paura
le nostre paure sono soprattutto la
paura di rimanere da soli la paura di
non e di non poter addirittura alcune
persone pensano ricostruirsi una
situazione sentimentale ma possiamo
sempre costruisce una situazione
sentimentale anche a 80 anni
diciamo no però uno diceva che aveva 80
anni magari e dire se è stato penso 40
anni 50 anni con una persona beh ormai
ma io sento bloccato ora ti si vede ora
datemi un segno e mettete mi piace se il
video vi piace perché faccio un po di
pubblicità ho scoperto che youtube
valorizza nei motori di ricerca e video
in contanti mi piace quindi se avete
voglia di mettere mi piace già su un
click
se vi piacciono
se non è che voglio forzare le persone
delle cose che non vogliono fare però
s'è fatto se avete voglia di cliccare un
mi piace mi fate una cortesia diciamo
più che altro fatto una cortesia e
motore di ricerca di youtube che pare
valorizzino di più e diciamo sia più
facile puoi trovare video nel motore di
ricerca
almeno questo è quello che mi è stato
detto poi non so se è un fondo di verità
comunque un mi piace
ci vuole poco insomma cliccarlo allora è
la cosa paradossale è che questa paura
di restare da soli questa paura di non
riuscire a ricostruire una relazione
sentimentale non c'erano soltanto agli
ottantenni
io sento persone di 30 anni di 35 ma
forse anche 40 50 60 che dicono a me
oramai se mi lascia lui come farò a
trovare un'altra persona camicie con
effetto doppler questo mi piace come
farò trovare un'altra persona un altro
come lui non lo trovavo certo nato come
lui noto e di sicuro troverà sicuramente
un altro migliore di lui
eppure che palle e bloccato dei global
barmal belli non lo so me da che tutto
funziona poi s'è bloccato non so quindi
questa è un'azione coraggiosa che dovevo
fare tra l'altro se metti nato questa
azione e l'unica cosa che può funzionare
beh diciamo dare uno scossone e
modificare
il comportamento dell'altra persona se
non ti piace non funziona io vedo
funziona datemi un colpo se non un
coppia in testa ma quando autonomo
ragazzi ecco qua ma quando lo trovo un
nuovo ragazzo non so se melinda lo
stesso sta facendo per provvedere
parafrasare eppure è una frase che ho
sentito anche di persone giovani ma
quando lo trovo un altro ragazzo ma
quando lo trova un'altra fidanzata come
se ripeto e questo è un meccanismo
delirante cioè è veramente un delirio
perché non c'entra assolutamente nulla
cioè a qualunque età si può trovare
qualcun altro sta da solo fa paura però
tra l'altro anche nell'ambito della
stessa relazione aveva la forza di
lasciare di ciò che non funziona è un
atto che intanto ci da una grande
energia e poi oltre a darci una grande
energia è qualcosa che può far cambiare
la relazione stessa perché non siete
solo voi o solo noi che viviamo
l'abbandono anno avevano tutti o almeno
una buona parte di persone anche quelli
che ti stanno trattando male anche
quelli che erano sicuri fino a ieri che
tu eri sempre di bella tranquilla
disponibile o bello tranquillo
disponibile perché paradossalmente io
quello che dico sempre avessi un euro
ogni volta che ho visto una situazione
in cui finché la persona era disponibile
on d'interessa vano metto in cui
tracciato diventare la persona migliore
del mondo
e questi sono meccanismi quindi trovare
la forza di chiudere una relazione che
non ti piace è veramente qualcosa che fa
bene fa bene alla salute e finisce così
fa bene al alla tua dignità e fa bene
alla relazione stessa perché nel momento
in cui tu riesci a fare questo troverai
smuoverà delle energie da remo segnale
forte alla tua parte emotiva guarda che
questa volta faccio sul serio questa
volta che era parte
viva dati da fare a trovare dei dei cibi
migliori perché se continua
somministrarmi polpette avvelenate il
prete allenate le butto tuttavia le
butta tutto a mare e quindi mi presenti
in alto come questo e io taglio pure
quello ecco un'azione di questo genere
va a trasformare completamente il tuo
modo di vivere e mettetevi piace lo
ripeto di nuovo voglio vedere se sto
video 337 collegati solo 61 mi piace
quindi ce ne è quasi una settantina che
mancano all appello perché vediamo se
riusciamo a far salire il video bravi
nelle ricerche di youtube 80 bene bene
vediamo di frodo salire 83 ecco messo
brava non fatto eco e come facciamo a
trovare questa forza e intanto la prima
cosa è rendersi conto che è molto utile
perché se tu riesci a farlo veramente e
una comunicazione molto forte con l'auto
contenuti che quando parliamo di come si
comunica con una parte emotiva ecco
attraverso gli atti comunicativi le
azioni noi mandiamo dei messaggi forti
alla nostra parte emotiva
quindi le azioni sono messaggi molto
forti che permettono a livello simbolico
di comunicare qualcosa alla parte
emotiva perché se noi restiamo in una
relazione 148 collegati solo 101 mi
piace mettete mi piaci che vediamo se lo
facciamo salire nelle ricerche di
youtube a 150 e 50 devono mettere il mi
piace ancora sto scherzando e pagaci no
ma non voglio pagare per dire instradato
seguono non hanno gli piace una meta e o
soltanto due sentito sua storia della
ricerca di youtube non so neanche se è
vero se qualcuno sa mi hanno detto
che fa salire di più nelle ricerche cioè
un video con tanti mi piace quando uno
lo cerca lo troppo facilmente perché è
più diciamo gettonato da dei motori di
ricerca di youtube
allora comunque al di
il vero è vero mi confermano che è vero
e quindi facciamo salire
allora è quindi la comunicazione con la
nostra parte emotiva avviene a livello
simbolico non avviene a livello come
dire di comunicazione verbale cioè non
posso dire parlare con me parte motiva
come come parlassi con l'amico al bar
io posso parlare con una parte emotiva
attraverso degli atti simbolici degli
atti comunicativi simbolici e questo
avviene a lato psicologico quello che
diciamo a di cui parla spesso jodorowsky
che utilizzo anch'io in effetti sono
proprio atti comunicativi e questi atti
comunicativi fanno passare un segnale
molto forte alla parte motivo per cui se
io quando vengo lasciato ad esempio
oppure quando resto offline offline ko
non vedo off line
boh spero che mi vediate io qua a me qua
dal che funziona tutto poi non lo so
saluto giorgio saluto no mi potresti
rispondere poi rispondo se riesco on
io vedo va bene e se noi restiamo nel
sociale che non ci piace e la subiamo
fondamentalmente diamo una comunicazione
la nostra parte emotiva che siamo
persone disposte a essere sacrificate a
sacrificarci per immolarsi diciamo sul
sulle mozioni spazzatura
come dire siamo disposti pure a metterci
a usare delle supposte ma non soltanto
delle supposte pure delle supposte
scadute quindi se tu passi la
comunicazione alla tua parte emotiva che
se è disposto a usare delle supposte
scadute la tua parte emotiva ti darà le
supposte scadute nel momento in cui
invece tu passi un messaggio
completamente diverso passi un messaggio
alla poppata emotiva che nel momento in
cui vanno a toccarti la dignità tu
reagisci e se è disposto anche a
lasciare non te ne frega niente
piuttosto tv l'abbandono ma se disposto
anche lasciare chiudere e nessuno può
permettersi di approfittare dicevamo né
dei tuoi sentimenti né né di nulla è
come se la toppato emotiva si fortifica
se come stadium capisce o cavolo questo
è uno scherzo meglio dargli retta perché
sennò mi pulita ogni oggetto di
desiderio che mi capita a tiro e me lo
distrugge quindi saluto dennis che poi
si lamenta aurora mar che non so chi sia
mar
sembra un ma school of rita milan
ciao perché mangio sono rari
non so chi sia il mancio ecco quindi il
messaggio qual è se volete comunicare
con la vostra parte motiva volete
iniziare a ristrutturare la parte
emotiva anche senza fermane
strutturazione formale ho detto nel
paziente video andare alla ricerca dei
traumi delle dei turbamenti e
ristrutturare di cambiare di modificarli
date the fate delle azioni ogni azione
che voi fate come unica con la parte
emotiva quindi un modo molto semplice
per comunicare con la parte emotiva e
fare delle azioni se tu fai la nazione
di coraggio cioè fronte una tua paura è
come se comunicasse al top mi riguarda è
che questa paolo cuamm e non
non mi sta più toccando è inutile che mi
fai venire l'ansia tanto io ansia non
ansia quello che devo fare lo faccio
e inutile che mi fermera depressione
tanto depressione un depressione quello
che voglio fare lo faccio e quindi è una
comunicazione forte che arriva la parte
motiva se invece stai lì a lamentate
dire mi ha lasciato e come faccio e non
troverò più un altro fidanzato ben a
parte immotivati accontenta ma che fa
più trovare un altro fidanzato perché e
quindi poi entra rai in paranoia per
khedira è un anno che mi ha lasciato
e adesso come facile prendere un anno
che non trovo nessun fidanzato e tutti
quelli che trovo sono uno peggio
dell'altro ritrovo tutti ci sono le
donne poi che trovano tutti quelli
potenti del palco veloce o i maschi io
non so
tra l'altro voi quanti ci sono che sono
impotenti tra matri che ci sono alzate
la mano però sembra che le donne trovino
tutti alcune diciamo anno la
persecuzione nel maschio e potente io
non posso credere che tutti i maschi
sono impotenti è perché ti dovrebbe da
cercare che li vai a cercare sempre e
quindi oppure tutti impegnati esatto
oppure tutti impegnati ma che sono
impegnati e che vai a fare una ricerca
quasi una ricerca scientifica che la tua
parte emotiva fa e e poi magari i tuoi
pure impegnati in potenti per dire per
fare proprio l'ump l'anno di ciampino si
può far mancare niente per me sono tutti
impegnati impotenti e e questo è quello
che capita quando tu dei segnali
negativi alla tua parte emotiva quindi
smettere di dare segnali negativi e
iniziare veramente appello degli atti
atto di coraggio è un qualcosa che alla
parte emotiva da uno scossone moto fa
patite da un'emozione fortissima
e questa emozione fortissima diventa una
grande e alimentazione per
emotiva e una grande alimentazione
positiva quindi fare atti di coraggio
questo invece stare lì a commiserarsi ma
non mi telefona ma non mi e se non ti
telefono a lui e credo che telefonava di
telefoni tu ma per dire li vaffanculo e
chiude il telefono è invece stai lì a
guardare il telefono e guardare il coso
che non squilla resta sempre di tool
aspetti dove sarà con chi sarà ma che
sia un po dove cavolo vuole se non è con
te pensa poverini sarà con qualche
zoccola e quindi va di a fare diciamo il
puttaniere da qualche altra parte invece
no invece tante persone vanno proprio a
ma vaffanculo tema non si diceva ieri
uno riesce a of jews of no dai ditemi
che mi vedete mettete il mi piace 156
collegati solo 128 mi piace ne mancano
giusto ce ne mancano giusto 28 cliccate
su mi piace che fa salire le ricerche
del video vediamo o bene 134 stanno
salendo che poi così youtube lo trova
facilmente e bisogna trovare la forza
per farlo ora questa forza non ce l'ho
da gesù bambino
ci sono persone che sperano che sia gesù
bambino che ci dia la forza di trovare
il coraggio diciamo invece il coraggio
non so da gesù bambino
dobbiamo trovarlo dentro di noi
noi siamo l'unica persona che può
salvarci non dobbiamo sperare che ci
salvi qualcun altro
certo altri potranno dare delle
indicazioni tutto può essere utile un
libro che leggi un video che ascolti
magari un film che vedi qualunque cosa
una persona con la quale interagisce
qualunque cosa ti può dare degli
strumenti utili ti può darti può
indicare la strada ma questo lo diceva
anche buddha diciamo così no che non è
che fosse l'ultimo v12 avvio il sentiero
che lo posso indicare però poi sei tu
che devi percorrerlo non è che la guida
alpina ti porta in spalletta in spalla e
ti porta fin sulla vetta ti indica la
strada magari tv ti dà dei consigli dei
suggerimenti ti dice non passare di lì
perché pericoloso pasadena ma poi tu
devi passare devi camminare è come la
storia del pesce si la sol pesce adesso
non so questa storia del pesce comunque
è sicuramente che bisogna insegnare puoi
insegnare a pescare ma non pescare al
suo posto
poi lui che deve buttare la canna
mettere lame fra le cose che è l'altro
modi si può portare l'asino alla fonte
fare vedere come si beve ma poi non puoi
bere al posto suo
e comunque gli atti di coraggio se ogni
giorno
ecco questo è un consiglio che secondo
me vale vale almeno un mi piace
beppe di e perché no adesso non dico per
dire però un consiglio vale almeno
questo consiglio quale almeno un mi
piace quindi le dieci persone 12 15
chilometri mi piace dopo questo
consiglio devono metterlo un atto di
coraggio
diciamo che noi facciamo al giorno
toglie la depressione di torno toglie
l'ansia di torno e toglie anche
soprattutto i rompicoglioni di torno
perché nel momento in cui tu ogni giorno
fai un atto di
qualunque cosa anche una piccola cosa
non è che devi come dire raffrontare il
drago a sette teste
basta che fai anche delle piccole cose
quotidiane anche il fatto di dire cavolo
ho sempre paura ogni volta che vado ad
esempio nella moda al mio capufficio
inizio a 3 mar quello sun paura di dire
le cose bene vado deliberatamente dal
capufficio con un tono di voce deciso e
gli dico adesso misti ad ascoltare che
una cosa importante da dirle non mi stai
offendendo gli stai dicendo questa cosa
qua però il riscontro di voci che studi
dc con questo tono di voce qua maxis
ancora in ci sono se mi sentite ci sono
tu vai dal capufficio con questo tono di
voce o una cosa importante da dire la si
siede a un attimo e mi stia a sentire
ecco questa detto in questo modo con
educazione unità e farà sì che il
capufficio ti stava a sentire chi starà
sentire non starà lì a dire cavolo è
questo quindi se tu hai sempre fatto il
fantozzi
adesso faccio l'esempio dell'ufficio
tutta la vita ha aggiunto l'aumento che
smette di farlo allora poi il primo
giorno magari ma che licenziamento in
tronco turista educato no e poi ti
c'entrano perché poi gli dici volevo
semplicemente dirle che ha fatto un buon
lavoro e sono rimasto contento di quello
che mi ha
gli fa eco un complimento però di fare
un complimento usando questo tono di
voce
ecco questo non tanto per diciamo come
tipi di a per pazzo va bene ma meglio se
preso per pazzo dagli altri che s'è
preso per pazzo della propria parte
emotiva perché il problema di fondo e
noi ci pezzi nella nostra parte emotiva
che si prende per parti quando perché è
più pazzo
secondo voi non ha poi interessato il
comportamento quello che tu ti prende
per pazzo ma secondo te non mi ricordo
che l'ha scritto suo messaggio è più
pazzo uno che va dal capufficio tono
perentorio in questo modo oppure ai più
pazzo uno che esterna nell'azione
sentimentale che non vi piace oppure è
più pazzo uno che sta diciamo in ufficio
a prendersi rimbalzato sulle orecchie
per paura che è più pazzo
poi la pazzia che cos'è disco così se
secondo i canoni psichiatrici se ecco
bravo carmela domani provaci secondi che
ora una al giorno una piccola azione al
giorno un piccolo atto di coraggio al
giorno mancano ancora 11 mi piace io
aspetto di anzi 12 3 ci stanno
aumentando mettete mi piace c'è anche
questo video 161 collegati solo 150 che
vi piaccia grazie a 162 bravi mi dite vi
piace
167 dai dai che si aspetta dando in
parità alla fine saranno più mi piace
dei collegati non si capisce come però
169 cene 69 stanno il mi piace sono i
più dei connessi perfetto qui questa è
la magia hdc campo del web
e questo è importante farlo uno al
giorno ti darà una forza che neanche te
ne rendi conto di quanta forza ci sarà
una risposta all etica dai quale
arriviamo all
di savona si sa volare poi mi sposto
anche a torino barbara martinelli
ecco la lingua la coppietta spacchi pong
sì ma esatto non dobbiamo accumulare
tanto cioè non è che noi dobbiamo far
chissà che cosa
basta che quotidianamente come butta
cravath plava ogni giorno
quotidianamente un piccolo atto di
coraggio fatelo e si creerà una ecco
andò in crociera e penserà lui ecco
malva in crociera e tromba tutti quelli
che ti trovi che ti piacciono
giulia non andrò in crociera pensavo a
lui non combinano niente ma va in
crociera e fai delle stragi giulia
eccola non lasciarne uno respirare tutti
quelli tra i 18 e gli 80 devono essere
tuoi giulia come bloccato
[Musica]
sì ma non è che adesso è un esempio non
si blocca sempre o giuliano con te tutti
meno denise giulia vai tranquillo off
adesso denis mi sparerà ok on
bene quindi questo e non funziona ma a
me qua da che funziona non so come mai
6 bloccato bloccato bloccato è la grazie
antonella non va a noi no online
io vedo ok grazie a te ho lasciato un ci
si sta bravissima a me funziona va bene
si va online perfetto sede sincronizzato
devo dire che la mia bocca si muove
diversa me ma facevo ventriloquo da
ragazzo quindi provate provate questo è
un modo per darsi emozioni molto
semplice qui perché spesso le persone mi
chiedono come fare a darci emozioni
fatte in questo modo non toccare niente
ogni volta che tocco forse il video
succede qualcosa quindi non tocco il
video perché tutto il video per scorrere
i messaggi ti mando un bacio simona
grazie è affatto un atto di coraggio di
testimone ha mandato un bacio come
articolare più che altro bene ma se uno
si dà emozioni anche facendo cose che
gli piacciono
certo ma mica dico che ne fa cose che
non ti piace un però devono essere cose
che ti danno coraggio perché se come
dire se a te non credo che ti piaccia
stare in una situazione di merda diciamo
così noi quindi fai un atto di coraggio
e chiffon e dalla merda e quindi se
qualcuno ti vuol tenere giù dentro la
merda
ce lo butti lui e tu esci
[Musica]
è bloccato ma comunque poi dopo le
potete risentirlo perché poi video andrà
sei un falso pensi di essere gesù cristo
un cerino canton ma spero che non so chi
sia bull cerino
non penso di essere gesù cristo un
cerino ad un cerino fuori o bicchierino
un cerino
non so in croce va bene c'era quel
paziente di milton erickson c'è alcun il
paziente dimetto nelson che si credeva
veramente di essere gesù cristo e milton
erickson ha trovato però nessuno
riusciva a guarirlo questo qua che la
beva fermamente di essere gesù cristo ed
un cerino impara bunker eno e impara
pronunciare sito bunker eno non so se
sei in bunker imob un cerino l'inglese
bucchino non lo so come vuoi farti
chiamare buchino anche non è male come è
quindi questo tizio qualche deve essere
gesù cristo
bucchino non so se è bene buchino
boncellino bocchino va bene
bucchino blocchino tra un po blocchi o
anche lei come l'accurato mito hanson si
è presentato un giorno con una croce
martello e dei chiodi e l'ha detto e mai
genere che fa e bay guardi lei sappiamo
che lei è gesù cristo è quindi ormai è
confermato ma continua a parlare book
bucchino
eccolo qua allora lo blocchiamo bloccato
credo che bocchino sia stato bloccato e
quindi non ci può più infastidire e
severo il verso è vero anche l'inverso e
quindi è arrivato è arrivato con
stochino st crocefisso con sto
crocefisso stilisti chiodi e sto
martelli abbiamo scoperto che finalmente
abbiamo capito che sei veramente gesù
cristo non ci credeva nessuno ma noi
l'abbiamo capito e quindi è arrivato il
tuo momento perché devi essere
crocifisso e questo è più che il momento
vi e dolo ma io sono solo matto non solo
gesù cristo perché nel momento in cui
deve affrontare veramente la situazione
e allora
come dire ne vieni fuori direttamente
bene questa questo è tutto quindi il
messaggio è poi potete chiedere alla
vostra parte motiva ovviamente con gli
occhi chiusi e chiedete la nostra parte
motiva se è contenta delle emozioni che
avete dato basta pensare alle mozioni
che avete vissuto con gli occhi chiusi
in piedi se vi sentite sentite una
spinta naturale in avanti significa che
la vostra parte motiva poi per quel
giorno di il suo come sia dei suoi
vettovaglie emozionali sele se le prese
e quindi è contenta se invece sentite
una spinta indietro significa che dovete
ancora dare prima opzione quindi fate
atti di coraggio
salutami ti bacio chi è questa noi li da
dolly doli doli van un bacio anche per
te è un saluto non so se il tuo nome
veramente dolly ma donne mi piace
comunque
sì video sulle gente l'opzione ne ho già
fatti ma comunque ne farò un seduto
anche nella e fatemi sapere poi qui è
caduto il miracolo che sono più mi piace
degli iscritti questo mi piace molto
non so come se capitato ma voi se non
avete ancora messo un mi piace
mettetelo imposti le cose da non fare
aiuta
beh sì anche in può anche non fare per
oggi da più energia fare cioè se tu come
dire una che ti sta trattando male
certo tu potresti sparire diciamo così
quindi avresti la tentazione di cercare
lo stesso è però già sparire diciamo ti
dà è qualcosa ma invece chiamarle di
leva fanculo ti dà molta più energia e
perché un'azione diretta che fai la
nostra parte emotiva non le conosce
tanto la negazione non riconosce tanti
non agire riconosce molto di più l'agire
quindi molto meglio mandare affanculo
direttamente diciamo così che che invece
è io tra il bis ci fa soffrire ma poi
attrarre ecco tu attrae ti fa soffrire
perché poi ci resti vincolata al momento
in cui lo manda affanculo che ti fa
soffrire dopo di che vedrai che ti
svincoli devi solo attivare un atto di
coraggio di farlo e non lasciarti
prendere dal per noi ma se lo manda
affanculo questo non mi cercherà mai più
si offenderà e come la prenderà
e la prenderà male e che cosa mi farà
fare se tu entri in questo loop in
questo meccanismo e dc inizia a pensare
a fatti le paranoie che se tu fai una
cosa è
e paure che vuole essere apprenda come
vuole
diciamo così oramai e basta come dire
prendersi supposte scadute che
dall'altro le supposte scadute ma questo
non per essere cattivi ma semplicemente
per se ci sta solo per sesso ma qua
adesso non so cosa intende max sfuggito
un nome ma dipende da quello che tu vuoi
cioè se tu cerchi il focolaio domestico
e quell'altro ti dà solo sesso unghie
che non va bene non funziona è inutile
che stai lì a dire che bestemmia con 9
[Musica]
se tu stai lì a diciamo io vado ciao
qualche stronzo giusto
vabbè comunque a me l'ha fatto sono sta
malissimo non so che data ha fatto però
quindi devi farlo fuori che veste ma che
bestemmia non è un po di farlo secco
messaggio del pirata ok
continua a parlare di come aumentare del
quoziente emotion ma comunque il
messaggio semplice che lodare oggi con
questo video è quello che le cose vanno
fatte quotidianamente cioè non è tanto
l'atto eclatante che tu fai un giorno
che tra l'atto che stravolge la vita ma
è quello che fai tu quotidianamente se
quotidianamente ti somministri emozioni
anche perchè altrimenti è come se un
giorno fa ti fai una scorpacciata di
ravioli e poi tutti gli altri giorni fa
la fame non va bene è meglio che ogni
ogni giorno dai qualche radio lino in
modo tale che non anche perché se ti i
negozi di ravioli in un giorno poi fai
pure di gestione magari gli uomi chi
invece tutti i giorni
ti somministri un po di emozioni e
quello è importante come gestire li amò
la distanza bene ma la distanza come
gestirli e anche qua dipende molto dagli
obiettivi che tu hai due persone possono
tranquillamente avere una relazione a
distanza se è un qualcosa che va bene
entrambi no
certo che se uno ha bisogno vuole la
quotidianità vuole la cosa non verrà
d'azione distanza attualmente non
funziona ma a me non c'è nulla di bene è
nulla di male c'è quello che una persona
vuole ottenere ripeto se tu cerchi il
focolare domestico e max ma se bisex
dice a me per adesso non ancora per me
finisce non si può mai sapere nella vita
al qualcuno potrebbe anche cambiare per
ora no però per ora sono ha con giusto
per ho fatto la domanda e io do la
risposta come gestire l'amante come
system amante poi lo vedremo
ripeto un max dei nostri ripeto se
massimo regime domandano lui non solo
me la sono persa domanda dirlo se voglia
di rifarla comunque io auguro una buona
serata a tutti ma che sarebbe narcisista
dennis beh ci sono un po di video che ho
fatto sui match esisti
e poi vederlo era una citazione ragazzi
vi auguro una buona serata
continuate a mettere mi piace che qua
domani ci sarò si ci ritroviamo domani
perché vediamo qualche tema che spero
possa interessare a tutti quanti amici
hai massimo nota il mio tante
relativamente poi po perché tanto e può
che poi tutto è relativo
grazie a tutti fede
buonasera seno perfetto buona buona
serata a tutti al prossimo video domani
ciao
buona serata